Repository: neatcodingZP/dinolingo-xamarin
Catalog: DinoLingo/Text/Resource.*.resx
Languages: ja, ko

# sign_up_create_account
source: Create an Account
ja: アカウントを作る
ko: 계정 만들기

# sign_up_different_passwords
source: Different passwords!
ja: パスワードが違います！
ko: 다른 암호를 사용하세요!

# sign_up_do_not_signup
source: Do not sign up
ja: サインアップしないで下さい
ko: 가입하지 마세요

# sign_up_email_address
source: Email Address:
ja: メールアドレス：
ko: 이메일 주소:

# sign_up_error
source: Error!
ja: エラー！
ko: 오류!

# sign_up_password
source: Password:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호:

# sign_up_please_register
source: Please register to have all the features of the application:\n - tracking your progress, earning new dinosaurs and stars;\n - account on the website dinolingo.com;\n - save your data and sync between your devices.
ja: 全てのアプリケーションに登録して下さい。 進行状況を確認し、新しい恐竜とスターを獲得しましょう。データを保存してデバイス間で保存する。
ko: 어플리케이션의 전체 기능 이용을 위해 가입하세요:\n - 진행 상황을 추적하고, 새로운 공룡과 별을 적립하십시오;\n - 웹사이트 dinolingo.com에서 계정을 만드십시오;\n - 데이터를 저장하고 장치 간에 동기화를 하십시오.

# sign_up_without_registration_popup
source: Without registration you will not be able to use the following features of the application:\n- tracking your progress;\n- earning new dinosaurs and stars;\n- account on the website dinolingo.com;\n- save your data and sync between your devices.\nAre you sure you want to continue without registration?
ko: 가입을 하지 않을 경우 다음과 같은 어플리케이션 기능을 사용할 수 없습니다:\n- 진행 상황 추적;\n- 새로운 공룡과 별 모으기;\n- 웹사이트 dinolingo.com에서의 계정;\n- 데이터를 저장하고 장치 간에 동기화를 하십시오.\n가입하지 않고 계속 하시겠습니까?

# subscribe_choose_lang_1_year
source: Choose a language - 1 Year
ja: 言語を選択ー１年間
ko: 언어 선택 - 1년

# subscribe_choose_lang_6_months
source: Choose a language - 6 Months
ja: 言語を選択ー６ヶ月
ko: 언어 선택 - 6개월

# subscribe_plans
source: Plans
ja: プラン
ko: 계획

# subscribe_price_a_month
source: ${0} a month
ja: ${0} ヶ月
ko: 한 달에 ${0} 달러

# subscribe_price_for_1_year
source: Price: ${0} for 1 year
ja: ${0}１年間のプライス
ko: 가격 : 1년간 $ {0}

# subscribe_price_for_6_months
source: Price: ${0} for 6 months
ja: ${0}６ヶ月間のプライス
ko: 가격 : 6 개월간 $ {0}

# subscribe_scroll_down
source: Scroll down for more languages
ja: 他の言語を見るためにはスクロールして下さい
ko: 더 많은 언어를 보려면 아래로 스크롤 하십시오

# subscribe_you_have_access_to_subscription
source: You already have access to the subscription
ja: あなたはサブスクリプションにアクセスできます
ko: 이미 구독 중입니다.

# victory_congratulations
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
ko: 축하합니다!

# victory_great
source: Great
ja: 良いね
ko: 대단해요

# victory_you_earned_dinosaur
source: You've earned a new dinosaur!
ja: 新しい恐竜を獲得しました！
ko: 새로운 공룡을 얻었습니다!

# victory_you_earned_star
source: You've earned a star!
ja: 新しいスターを獲得しました！
ko: 별을 얻었습니다!

# victory_you_won
source: You've won!
ja: 勝ちました！
ko: 이겼습니다!

# rate_enjoy_dinolingo_ios
source: Enjoying DinoLingo? \nRate it on the App Store!
ja: DingoLingoを楽しんでいますか？アプリストアで評価してみましょう！
ko: 다이노링고를 즐기고 있나요? \n앱스토어에서 평가해주세요

# rate_enjoy_dinolingo_android
source: Enjoying DinoLingo? \nRate it on the Google Play!
ja: DingoLingoを楽しんでいますか？Google Playで評価してみましょう！
ko: 다이노링고를 즐기고 있나요? \n구글플레이에서 평가해주세요

# rate_rate_dinolingo
source: Rate DinoLingo
ja: DingoLingoを評価する
ko: 다이노링고를 평가해주세요

# rate_remind_later
source: Remind me later
ja: 後でリマインダー
ko: 나중에 리마인더 주세요

# rate_no_thanks
source: No, Thanks
ja: いいえ、必要ありません
ko: 아니요, 괜찮습니다

# login_user_with_email_doesnt_exist
source: User with this email doesn't exist!
ja: このメールアドレスを使ったユーザーは存在しません！
ko: 이 이메일을 가진 사용자가 존재하지 않습니다!

# login_user_and_pass_doesnt_exist
source: User with this login and password doesn't exist!
ja: このパスワードを使ったユーザーは存在しません！
ko: 이 로그인 및 비밀번호를 가진 사용자가 존재하지 않습니다!

# subscribe_six_months_subscriptions
source: 6 months subscriptions
ja: ６ヶ月のサブスクリプション
ko: 6개월 구독

# subscribe_one_year_subscriptions
source: 1 year subscriptions
ja: １年間のサブスクリプション
ko: 1년 구독

source: New Version
ja: 新しいバージョン
ko: 새로운 버전

# new_version_text
source: There is a new version of this app available. Would you like to update now?
ja: 新しいバージョンのアプリがダウンロードできます。アップデートしますか？
ko: 이 어플리케이션의 새로운 버전이 사용 가능합니다. 지금 업데이트 하시겠습니까?

# new_version_update_now
source: Update now
ja: アップデートする
ko: 지금 업데이트

# purchaser_product_name_1_month
source: {0} 1 month
ja: {0} 1ヶ月
ko: {0} 1 개월

# purchaser_term_monthly
source: Monthly
ja: 毎月
ko: 월간 간행물

# purchase_1_month_of_full_access
source: 1 month of full access to {0}.
ja: {0}への1か月間のフルアクセス。
ko: {0}에 대한 1 개월간의 전체 액세스 권한.

# subscribe_price_for_1_month
source: Price: ${0} for 1 month
ja: 価格：1ヶ月$ {0}
ko: 가격 : 1 개월 동안 $ {0}

# subscribe_one_month_subscriptions
source: 1 month subscriptions
ja: 1か月購読
ko: 1 개월 구독
